MQTT es un protocolo de comunicacion, que utiliza un broker como centro, es el encargado de registrar que dispositivos estan
suscritos a que temas.

Un mensaje se publica a un topico, y lo reciben todos los dispositivos que esten suscritos a este topico.

Acciones basicas:
    1. Conectarse
    2. Publicar
    3. Suscribirse
    4. Desuscribirse

Caracteres especiales para topicos:
    1. # -> sirve para recibir todos los mensajes que sean del topico anterior (multinivel)
    2. + -> sirve para suscribirse a todos los mensajes de un nivel, y especificar que tipo de mensaje (mononivel)


Calidad del servicio:
    1. QOS0
    2. QOS1
    3. QOS2

Retencion (Retain):
    1. true -> mantiene el ultimo valor reportado de un topico y asi si un dispositivo nuevo se conecta a ese topico, podra tener la ultima
    informacion.
    2. false -> el nuevo suscriptor tendra que esperar hasta una nueva actualizacion para conocer el estado.

Sesion persistente:
    Si se activa, el broker mantendra los mensajes, en caso de que un suscriptor con sesion persistente se desconecte por un
    fallo, cuando se reconecte, tendra acceso a todos los mensajes que se perdio.
