Crear base de datos MySQL


1. Ir a Vesta Control Panel
2. DB
3. click en anadir base de datos
4. llenar los datos solicitados por VESTA
5. Para gestionar la base de datos, ir al host/phpmyadmin ej: pythonweb.tk/phpmyadmin
6. Ingresar con el usuario y contrasena de la base de datos
7. Para crear tabla, darle click a la base de datos donde se creara la tabla
8. Dar nombre a la tabla nueva y el numero de columnas, click en continuar
9. Se recomienda que al nombre de las columnas se le ponga como prefijo el nombre de la tabla, para evitar desorden en el futuro
10. Para las columnas de ID se recomienda activar el "AI" auto incremental para que aumente cada que se genera una nueva fila
11. Para la columna de fecha, se puede activar en predeterminado que tenga el current time stamp
12. Cuando se tengan todas las columnas requeridas definidas, dar click en guardar






Herramientas para gestionar Bases de Datos
1. HeidiSQL -> Este es un gestor de base de datos.
	a. Crear conexion a nuestro servidor
	b. new -> llenar el hostname/IP -> Credenciales user y password, las creadas al momento de crear la base de datos.
	c. MySQL trabaja en el puerto 3306, se debe ir a AWS y agregar este puerto en los security groups. Hay una opcion de MySQL/Aurora en AWS

2. mysql builder https://www.devart.com/Mybuilder/ -> Sirve para relacionar las tablas de las bases de datos
	a. Iniciar con credenciales de la base de datos
	b. para relacionar bases de datos, se arrastran a la interfaz ambas tablas y se arrastra el campo de interes desde una tabla hasta la otra.
	c. En la pestana SQL, se crea el codigo requerido para realizar la consulta SQL para generar lo disenado en el paso b
