1. Crear el requirements.txt
    pip freeze >> requirements.txt

    y añadir a la lista gunicorn

2. Crear runtime.txt => Es el archivo que dice que lenguaje usa la aplicacion y que version
    python-3.9.0

3. Crear el archivo Procfile
    web: gunicorn "app:create_app()"

    NOTA: app es el archivo, y create_app la funcion constructora de la aplicacion (flask app factory pattern)

4. Subir el codigo a un repositorio de github

5. Crear una nueva app en heroku

6. En deployment method, escoger github, acceder a la cuenta y linkear el repositorio de la aplicacion

7. Se recomineda no usar el automatic deploy, si no el manual deploy, escoger el branch requerido.

8. Crear variables de entorno:

    a. Ir a:
        Heroku app -> settings -> reveal config vars
    
    b. dar el key value y add