SSH Keys:


Hay dos tipos de SSH keys, Public y Private

El que tenga una "Public Key" puede -> "Decrypt"
El que tenga una "Private Key" puede -> "Encrypt"





1. Generar SSH Keys a traves de la terminal:

  a) ssh-keygen                                                                 # Ejecutar el comando para iniciar la creacion
  b) Dejar el nombre dafault del archivo                                        # id_rsa
  c) Crear Password                                                             # RouteUS-101
  d) Se crearan 2 archivos en la carpeta C:/Users/andre/.ssh
     llamados id_rsa y id_rsa.pub

         - id_rsa.pub: Es la "Public Key" y puede ser compartida
         - id_rsa: Es la "Private Key" y no debe ser compartida






2. Para usar putty, se debe convertir la "Private Key" al formato de putty ".ppk"

	a) Abrir el PuTTYgen
  b) En el menu superior: Conversions -> Import Key
  c) Seleccionar el archivo id_rsa
  d) Ingresar contrasena creada en el paso 1-c)
  e) Click "Save private key" y guardar en una ubicacion segura






3. Autenticar Putty para usar estas claves

  a) Abrir PuTTY
  b) En la barra lateral izquierda Connection -> SSH -> Auth
  c) En el campo Private Key File, cargar el archivo creado en el paso 2.
  d) En la barra lateral volver a session y llenar los datos de IP y puerto
  e) Iniciar conexion.
